Politique de confidentialité de l'application Coo
Version du 07/04/2020

Article 1 : Préambule

Cette politique de confidentialité s'applique à l’application Coo. La présente politique de confidentialité a pour but d'exposer aux utilisateurs de l'application la manière dont sont collectées et traitées leurs données à caractère personnel. Sont considérées comme données personnelles toutes les données étant susceptibles d'identifier un utilisateur. Il s'agit notamment du prénom et du nom, de l'âge, de l'adresse postale, l'adresse mail, la localisation de l'utilisateur ou encore son adresse IP.


Article 2 : Collecte et traitement des données

Conformément aux dispositions de l'article 5 du Règlement (UE) 2016/679 du Parlement européen et du Conseil du 27 avril 2016, relatif à la protection des personnes physiques à l'égard du traitement des données à caractère personnel et à la libre circulation de ces données, la collecte et le traitement des données des utilisateurs de l’application Coo respectent les principes suivants : licéité, loyauté et transparence.


Article 3 : Données à caractère personnel collectées et traitées dans le cadre de l'utilisation de l'application Coo 

A. Données collectées et traitées et mode de collecte

Seule l'adresse email est collectée depuis l'application Coo, lors de la 1ère connexion à l'application ou bien juste après une déconnexion. L'adresse email est uniquement utilisée pour créer et gérer les comptes utilisateurs, et limiter les utilisations abusives de l'application.
La connexion est possible depuis un compte :
- Google Gmail
- Apple
Dans le cas d'une connexion "Sign in with Apple", l'utilisateur a la possibilité de ne pas partager sa véritable adresse email, et d'utiliser le mécanisme proposé par Apple. C'est le mode de connexion recommandé. 

B. Transmission des données à un tiers 

Aucune donnée personnelle n'est transmise à un tiers.

C. Hébergement des données

Les données sont hébergées dans une base Firbase, mise à disposition par Google, et localisée à Francfort pour l'application Coo.

La politique de confidentialité et de sécurité de Firebase est consultable à l'adresse suivante : https://firebase.google.com/support/privacy


Article 4 : Conditions de modification de la politique de confidentialité 

L'éditeur du site se réserve le droit de modifier la politique de confidentialité afin de garantir sa conformité avec le droit en vigueur. Une nouvelle version de l'application Coo sera diffusée, intégrant la nouvelle politique de confidentialité.