
<link rel="stylesheet" href="../assets/css/register_style.css">
<div class="regi_inner" style="padding:0px;">
    <div class="regi_main">
        <div class="panel" style="padding:0px;">
            <div class="form_group" style="margin:0px;">
                <div class="form_top">
                    <span class="form_title">개인정보취급방침</span>
                </div>
                <div class="form_btm" style="height:370px;font-size:14px;line-height:160%;">'개인정보'라 함은 생존하는 개인에 관한 정보로서 당해 정보에 포함되어 있는 성명, 등의 사항에 의하여 당해 개인을 식별할 수 있는 정보(당해 정보만으로는 특정 개인을 식별할 수 없더라도 다른 정보와 용이하게 결합하여 식별할 수 있는 것을 포함)를 말합니다.

seorule (이하 "회사"라 함)는 고객님의 개인정보를 중요시하며, 이용자가 회사의 서비스(이하 "서비스" 라고 함)를 이용함과 동 시에 온라인상에서 회사에 제공한 개인정보가 보호받을 수 있도록 최선을 다하고 있습니다. 이에 회사는 통신비밀보호법, 전기통신사업법, 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률 등 정보통신서비스제공자가 준수하 여야 할 관련 법규상의 개인정보보호 규정 및 정보통신부가 제정한 개인정보보호지침을 준수하고 있습니다. 회사는 개인정보취급방침을 통하여 고객님께서 제공하시는 개인정보가 어떠한 용도와 방식으로 이용되고 있으며, 개인정보보호를 위 해 어떠한 조치가 취해지고 있는지 알려드립니다.

회사의 개인정보취급방침은 정부의 법률 및 지침 변경이나 양질의 서비스 제공 등을 위해 변경될 수 있고, 이에 따른 개인정보취급방 침의 지속적인 개선을 위하여 필요한 절차를 정하고 있습니다. 그리고 개인정보취급방침을 개정하는 경우 회사는 그 변경사항에 대하 여 즉시 홈페이지 공지사항을 통하여 게시하고 있습니다. 고객님께서는 공지사항을 통하여 수시로 확인하시기 바랍니다.

seorule의 개인정보 보호정책은 다음과 같은 내용을 담고 있습니다.

가. 개인정보 수집에 대한 동의 
회사는 이용자들이 회사의 개인정보 보호정책 및 이용약관의 내용에 대하여 「동의」버튼 또는 「취소」버튼을 클릭할 수 있는 절차를 마련하여, 「동의」버튼을 클릭하면 개인정보 수집에 대해 동의한 것으로 봅니다.

나. 수집하는 개인정보 항목
회사는 아래와 같은 개인정보를 수집하고 있습니다.
•	수집항목 : 없음

다. 개인정보의 수집목적 및 이용목적
회사는 수집한 개인정보를 다음의 목적을 위해 활용합니다.

서비스 제공에 관한 계약 이행 및 서비스 제공에 따른 요금정산

서비스 제공, 구매 및 요금 결제, 금융거래 본인 인증 및 금융 서비스
•	회원 관리 : 회원제 서비스 이용에 따른 본인확인, 개인 식별, 불량회원의 부정 이용 방지와 비인가 사용 방지, 가입 의사 확인, 연령 확인, 불만처리 등 민원처리, 고지사항 전달
•	마케팅 및 광고에 활용 신규 서비스(제품) 개발 및 특화, 이벤트 등 광고성 정보 전달, 인구통계학적 특성에 따른 서비스 제공 및 광 고 게재, 접속 빈도 파악 또는 회원의 서비스 이용에 대한 통계

라. 개인정보의 보유 및 이용기간
원칙적으로, 개인정보 수집 및 이용목적이 달성된 후에는 해당 정보를 지체 없이 파기합니다. 단, 관계법령의 규정에 의하여 보존할 필요 가 있는 경우 회사는 아래와 같이 관계법령에서 정한 일정한 기간 동안 회원정보를 보관합니다.
•  보존 하는 개인 정보 없음

마. 개인정보의 파기절차 및 방법
회사는 원칙적으로 개인정보 수집 및 이용목적이 달성된 후에는 해당 정보를 지체 없이 파기합니다. 파기절차 및 방법은 다음과 같습니다.
•	파기절차
회원님이 회원가입 등을 위해 입력하신 정보는 목적이 달성된 후 별도의 DB로 옮겨져(종이의 경우 별도의 서류함) 내부 방침 및 기 타 관련 법령에 의한 정보보호 사유에 따라(보유 및 이용기간 참조) 일정 기간 저장된 후 파기되어집니다. 별도 DB로 옮겨진 개인정보는 법률에 의한 경우가 아니고서는 보유되는 이외의 다른 목적으로 이용되지 않습니다
•	파기방법
전자적 파일형태로 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 삭제합니다.
종이에 출력된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각을 통하여 파기합니다.

바. 개인정보의 공유 및 제공
회사는 이용자들의 개인정보를 "개인정보의 수집목적 및 이용목적"에서 고지한 범위 내에서 사용하며, 이용자의 사전 동의 없이는 동 범 위를 초과하여 이용하거나 원칙적으로 이용자의 개인정보를 외부에 공개하지 않습니다.

다만, 아래의 경우에는 예외로 합니다.
•	이용자들이 사전에 공개에 동의한 경우
•	서비스 제공에 따른 요금정산을 위하여 필요한 경우
•	홈페이지에 게시한 seorule 이용 약관이나 기타 회원 서비스 등의 이용약관 또는 운영원칙을 위반한 경우
•	seorule 서비스를 이용하여 타인에게 정신적, 물질적 피해를 줌으로써 그에 대한 법적인 조치를 취하기 위하여 개인정보를 공개해야 한다고 판단되는 충분한 근거가 있는 경우
•	법령의 규정에 의거하거나, 수사 목적으로 법령에 정해진 절차와 방법에 따라 수사기관의 요구가 있는 경우
•	통계작성, 학술연구나 시장조사를 위하여 특정개인을 식별할 수 없는 형태로 광고주, 협력업체나 연구단체 등에 제공하는 경우
•	회사가 제공하는 당사의 비즈니스 파트너와의 제휴 서비스, 콜센터의 텔레마케팅, 이메일마케팅 서비스를 위하여 최소한의 정보 (성 명, 주소, 전화번호, e-mail, )를 이용하거나 보험사, 신용카드사, 증권사 등의 비즈니스 파트너에게 제공하여 고객의 보험, 신용카드, 증권 관련 상품 및 서비스 안내, 가입권유, 자동차보험 만기일 안내, 자동차보험 만기일 안내를 위한 사전 보험개발원에 조회를 할 경우
•	대출, 신용카드, 예적금 및 기타 제휴 금융상품에 관한 상품안내 및 이벤트 안내 등을 위하여 e-mail발송, DM발송, 텔레마케팅, SMS 서비스 제공 등의 마케팅 활동을 하는 경우
그리고 회사는 새로운 기술개발이나 보다 나은 서비스의 제공을 위하여 이용자들의 개인정보를 공유할 수 있습니다. 
이 경우에도 정보수집 또는 정보제공 이전에 귀하께 개인정보를 공유할 기관이나 단체가 누구인지, 어떤 정보가 왜 필요한지, 그리고 언제까지 어떻 게 보호되고 관리되는지 알려드리고 동의를 구하는 절차를 거치게 되며, 귀하의 동의가 없는 경우에는 추가적인 정보를 임의로 수집 하거나 공유하지 않습니다.

회사가 이용자에게 보다 나은 금융상품 서비스를 제공하기 위하여 이용자의 개인정보를 활용할 수 있으며, 활용범위는 다음과 같습니다.
•	제휴한 손해보험사 및 생명보험사의 보험 대리점 자격으로 행하는 보험모집 등의 보험대리점 업무를 위한 경우 (보험상품 가입권유 및 보험계약 체결의 대리 또는 중개)
•	제휴한 금융기관의 금융상품 판매중개 대행의 경우 (펀드상품 취득권유 및 판매서비스 제공, 기타 금융상품 가입권유 및 판매서비스 제공)
성별, 연령별 기타 특정 조건의 집단에 대한 광고 게재 및 발송 시에도 이용자들의 개인정보는 광고를 의뢰한 개인이나 기업 등에 제공되 지 않으며, 기타 통계처리나 학술연구, 시장조사를 위하여 필요한 경우에도 특정한 개인을 식별할 수 없는 형태로만 정보가 제공됩니다.

사. 회원 자신의 개인정보 관리(열람, 정정, 삭제 등)에 관한 사항
이용자는 언제든지 등록되어 있는 자신의 개인신상정보를 조회하거나 수정할 수 있으며 회사가 인정한 특별한 경우를 제외하고는 본인이 직접 온라인 상에서 개인정보를 수정하거나 삭제해야 합니다.
다만 이용자가 타인에게 자신의 신상정보를 유출한 경우 일어날 수 있는 개인정보의 삭제 및 변경과 기타 각종 불이익에 대해서 회사는 일 체의 책임을 지지 않습니다. 
회사는 불법적인 외부접근에 의해서 일어난 개인정보의 훼손 및 삭제에 대해 선량한 관리자로서 이를 보호해야 할 의무가 있으나 악의적 인 시스템파괴 및 불법적 해킹 또는 천재지변에 의해 발생한 각종 회원자료의 훼손 및 파손에 대해 법적인 책임을 지지 않습니다.

아. 개인정보관련 기술적-관리적 대책
회사는 이용자의 개인정보를 취급함에 있어 개인정보가 분실, 도난, 누출, 변조 또는 훼손되지 않도록 안전성 확보를 위하여 다음과 같은 기술적 대책을 강구하고 있습니다. 
회사는 해킹이나 컴퓨터 바이러스 등에 의해 이용자의 개인정보가 유출되거나 훼손되는 것을 막기 위해 최선을 다하고 있습니다. 
개인정 보의 훼손에 대비해서 자료를 수시로 백업하고 있고, 최신 백신프로그램을 이용하여 이용자의 개인정보나 자료가 누출되거나 손상되지 않도록 방지하고 있습니다.
회사의 개인정보관련 취급 직원은 담당자에 한정시키고 있고 이를 위한 별도의 비밀번호를 부여하여 정기적으로 갱신하고 있으며, 담당 자에 대한 수시 교육을 통하여 개인정보 보호정책의 준수를 항상 강조하고 있습니다.

자. 개인정보에 관한 민원서비스 
회원 개인정보와 관련한 아이디(ID)의 비밀번호에 대한 보안유지책임은 해당 회원 자신에게 있습니다. 
회사에서는 비밀번호에 대해 어떠 한 방법으로도 귀하께 직접적으로 질문하는 경우는 없으므로 타인에게 비밀번호가 유출되지 않도록 각별히 주의하시기 바랍니다. 
개인정보 관리 책임자 회사는 고객의 개인정보를 보호하고 개인정보와 관련한 불만을 처리하기 위하여 아래와 같이 관련 부서 및 개인정보관리책임자를 지정 하고 있습니다.</div>
            </div>
        </div>
    </div> 
</div>